新版微社区4.3功能说明如下：
1、快捷管理：社区各版块发帖、看帖权限控制，后台敏感词过滤，管理员前台删帖、加精、置顶、编辑，更有独特的黑名单机制。
2、为营销而生：分享、点赞、评论、加精、置顶、删帖等均有积分奖惩，与微擎现有积分系统完全打通。
3、为o2o而生：积分兑换折扣、优惠券等，联合线下门店、超市，给予核销权限，扫码核销卡券，卡券与微擎卡券系统完全打通。
4、为活动而生：原创打赏帖子，回帖必须支付随意金额，让用户替你宣传
5、任务大厅：帮助你完善粉丝信息，引导粉丝正确使用微社区，现有：首次发帖、首次点赞、首次回帖、呼朋引伴等任务脚本。各自有积分奖励。
6、多模板机制：如果觉得默认模板不适合自己，可以量身定制模板。
7、七牛云支持：为减轻服务器流量负担，本社区支持配置七牛云存储。
8、在线更新机制：实时更新，更新方便快捷。
9、统计系统：可直观看出每日会员活跃度，方便监控。

1、多模板机制，前台颜色色调自定义设置
2、社区二级主题分类
3、发帖、回帖功能
4、实现帖子中发表图片
5、优化排版问题
6、优化游客权限控制
7、去除必须在微信浏览器打开，便于全网推广
8、新增管理组
9、各版块 可设置不同会员组（包括游客）的访问、及发帖权限
10、每个版块可设置不同的管理员
11、基础设置里面对应的是平台级别的管理组
12、任务大厅（实现首次发帖、完善会员信息、首次分享、首次看帖、首次点赞、首次回帖等积分奖励）
13、积分兑换（实现积分兑换物品管理、积分兑换请求及管理）
14、支持七牛云存储，减轻服务器压力
15、在线更新，更新方便快捷

新版说明：
1、广告图片尺寸 1080 * 180，站外链接请以http://开头
2、基础设置-管理组：所有在管理组会员，有权删帖、加精、置顶、编辑等操作
3、借用appid、appselect请慎重，尽量使用官方借用发放
4、版块管理-编辑 ：可设置次版块置顶会员组浏览、发帖
5、版块管理-营销功能设置：可设置该版块 发帖、回帖、被回帖、分享、被分享、点赞、被点赞、加精、置顶奖励积分
6、积分兑换：社区中获得到的积分可以进行积分兑换管理
7、任务大厅：可以设置 首次发帖、首次回帖、首次分享、首次点赞、完善会员信息等奖励相应积分
8、支持七牛云存储，减轻服务器压力
9、在线更新，更新方便快捷